不要啊 不要过来
海砂也希望死的吧
我才没那样想过
你是… 色情狂吗
想和你一起死
走吧 爸爸妈妈在天堂等你呢
弥海砂
你的寿命被延长了
你是… 天使？
不 我是死神
死神？
好棒
名字被写在那笔记上的人
会死
《死亡笔记：最后的名字》
脑海中若没有浮现所写名字者的面貌则不会生效
因此 同名同姓的人不会死
如果不在名字后面写死因的话就会心脏麻痹死亡
写下死因后 还会得到6分40秒的时间记下详细死亡情况
只有碰过死亡笔记的人才能看到死神
放弃死亡笔记的所有权的话 将失去与之有关全部记忆
但是再一次触碰死亡笔记的话 记忆就全部会被唤醒
死亡笔记所能操纵的死亡时间为人间单位的23日内
一旦被写入死亡笔记就不能再变更
秋田诗织小姐于欧名美术馆内遭枪杀身亡
开枪女子南空直美也在当场开枪自杀
她和诗织小姐认识吗？
不清楚
当时在现场的夜神月 是诗织小姐的恋人吧
会不会是三角关系呢
适可而止吧 你当这里是哪啊
你们是大学方面的人吗？能稍微聊几句吗？
我们是这个
刑警先生啊 这正好 借一步说话嘛…
回去
这事件是不是有点怪
警察
诗织小姐和月君真可怜
是谁说南空直美是个优秀FBI探员的
因为恋人被基拉杀害 被异常的胁迫意念所蒙蔽了吧
尽管如此 竟然怀疑月到这个地步
他们来了
夜神月
恋人被杀的悲剧主人公
听说他爸爸是警视厅的刑事部长哦
妹妹还是个高中生
事件似乎和基拉有关
别说那么奇怪的话
秋野不可能是破基拉杀的吧
最可怜的还是被这些传言笼罩的夜神君吧
辛苦了
大家可都在同情你哦 月
爸爸
我会为诗织报仇的
我并不想把你卷进来
我一定会把基位送上断头台的
基拉不就是你嘛
正式播放5秒前
4 3
opening
晚上好
《晚间关注》我是西山牙子
少女残杀事件的犯罪嫌疑人中山清彦
因心脏麻痹而死亡了
被指名通缉而在逃中
本日 于涉谷田代盯被目睹突然很痛苦的倒地
并确认心脏麻痹死亡
今天是被害人的弟弟青木拓马的10岁生日
我想这一定是在天国的姐姐对基拉大人祈求
给了我这个生日礼物
断定了基拉在日本关东地区
之后就没有进一步成果 调查遇到了瓶颈
这里是“L”自己出资建立的基拉调查总部
在警界还没被认同
手机等一切通信工具
请寄放在这里
龙崎 这位是夜神月先生
龙崎？
啊 对付基拉的假名啊
真敏锐 你怎么知道的
基拉杀人需要知道真名这一点
好好想一下发生的事很快就能知道了
我听说了月君的天才推理能力
被“L”这么说 只觉得讽刺啊
月不就是基拉吗
你在开玩笑吗
我不擅长开玩笑
那能不能不要那么说啊
如果我现在死了的话 就会马上怀疑到你
你死了我就是基拉吗
你这种空想的根据呢
我让FBT对搜查本部的人员及其亲属进行了调查
也包括月
我的确感觉到被跟踪了
结果是惨败
FBI搜查员全部被杀 非常痛心
但是在搜查员跟踪的人物中
与基拉的形象最接近的…
是我吗
是的 于是就在月的房间里安装了监视器和窃听器
那样违法的搜查
爸爸也知道吗
因为是非常事件
那我应该已经没有嫌疑了吧
月君的话 完全有能力找出监视的漏洞
南空直美没有得到这里的一点情报却也找到了月君
等一下 太过分了吧
月君的恋人诗织才刚被那个南空直美杀害啊
基拉能操纵死前的行为
我操纵诗织和南空直美然后杀死她们吗
为了什么
为了得到同情进入搜查本部 然后接近我
并杀了我
你太差劲了
在说自己是名侦探什么的之前 先理解一下人类的感情吧
松田先生 我自己会来证明我不是基拉
那么 你认为我是怎么杀人的呢
只有那个方法还不知道
其实只要知道方法的话就能解决一切
那么如果解开那个迷
证明我是基拉的话
很遗憾 是死刑
将军
很精彩
我们都没有怀疑月君
龙崎也是根据数字来看
为了缩小怀疑范围 才监视月罢了
搜查本来就需要怀疑嘛
但更重要的是尽快阻止基拉的杀人行动
我也希望月
不是基拉
有死神之眼的话 就知道这家伙的真名了
用你剩下寿命的一半来交换
那样的话马上就能杀了他哦
由于拥护基位的总理大臣发表讲话说
基拉抑制了犯罪的发生的影响
国会停止了正常的审议
而在国民和年轻议员中
支持总统发言的倾向在增加
杀人是不对的
但是国家本身也会发动战争 惩罚罪犯啊
问题是是否进行正确的杀人
从这一点来看的话 基拉的杀人不就是正确的吗
谁啊 写这样愚蠢的报道
我们也深切感觉到了我们的责任
喂 夜神 你们到底在策划着什么
搜查员现在在哪 在做什么
全是照“L”的指示行事
“L”是什么样的家伙
是美国人吗
我不能说
喂 我说你啊
“L”赌上性命在追查基拉
我们都为此信念而在行动
明白了 你们都已经开始行动了啊
我是最后知道的人吗
快点给我把基拉抓起来
樱花电视台庆典 总是热闹不起来呢
怎么没有什么有趣的事呢
突然出现名人之类的
那肯定会引起骚动的啊
但是不太会发生的啊
拜托了 曾根川先生
稍微有点差池 牙子小姐可就死定了
我认为一直做基拉取材并理解基拉的思想的我
更能为你所用
你啊 还嫩得很
早上好
嫩？
佐枝子 靠你了哦
我是精神百倍啊
真的是瞒着上头播放这个的？
你可要保证我不被解雇啊
只要收视率高的话 抱怨就会变成奖状
乖乖地给我贴在走廊里
这才是真正的樱花电视庆典
报导不是综艺节目
你… 你以为你是谁啊
脑子和这里 都给我放明白一点
你别去叫嚷什么性骚扰
现在可是能否播放关键的决胜局啊
什么
长官 现在樱花电视台正在播放来自基拉的消息
值班人员接到了目标是第二基拉寄来的两巷录影带
第二基拉？
前几天被逮捕的杀人犯的死亡预告
然后昨天 正如预告一样犯人死于心脏麻痹
佐奈美小姐 立到去确认
是
在今天的下午2点59分开始播放
我们还没有看过这巷带子
先和大家说明 基拉对警告我们说
将从电视台的经营者开始一个一个杀起
也就是说我们现在都是基拉的人质
请观众们理解这一点
希望以报导者的身份来赌上自己的性命
- 观众请保持冷静 - 这个 是现在这里正在发生的事吧
嗯 哪里还是樱花电视台祭典啊
现在正好是2点59分 请看
我是第二基拉
和基拉一样 憎恨邪恶
希望创造没有犯罪的理想世界
所以反对基拉的人就是敌人
阻碍基拉的人也就是在纵容犯罪发生
清理他们是为了世界的安宁
现在太阳电视台正在直播的反对基拉的日日野龙彦
将死于心脏麻痹
这样考虑的话 基拉的行为由他的意志控制
是冷酷的杀人
但是 基拉…
保持画面 加入太阳电视台的画面
快点
基拉是独裁者
我们总有一天都会屈服于基拉的冷酷下
日日野先生 日日野先生
你没事吧 日日野先生
没事吧 你没事吧 日日野先生
振作一点 日日野先生 日日野先生
极度忤逆基拉 这是他的惩罚
住手
希望大家认同基拉 和基拉一起携手创造未来吧
在干什么 不是叫你们去停止播放了吗
龙崎
栏目的负责人好象不接电话
是铁了心要提高收视率吧
模木先生在现场？
未来和基拉在一起
认同基拉的正义人们 现在都聚集到樱花电视台前面来吧
我们要向基拉传递我们的心声
能净化这个丑陋世界的只有基拉
是呀 基拉没有错呀
多亏基拉 犯罪才在减少
那样的评论家 被杀是理所应当的啊
好极了 基拉庆典
万岁 万岁
好可怕 回去吧
再看会吧 其实我也是基拉的支持者
小夏 你在说什么啊
基拉 基拉 基拉…
阻碍基拉的家伙绝不容情
全部杀死
我是警察
模木先生？
马上解散
不可以认同基拉
你们要拥护一个恐怖分子吗
不要被基拉蛊惑 马上解散
什么警察啊 有什么用啊
就是就是…
现在还不是靠基拉在保护这个社会
不对 基拉是个残忍的杀人犯
别被骗 快点给我解散
基拉教导我们…
快解散
你们很危险 快解散
法律也有靠不住的地方
你们没有听见吗
那些失去亲人和朋友的人们得不到拯救的悲鸣声
不要
模木先生
模木先生…
听不见吗
妆裕
没有得到任问惩罚 逍遥法外的罪犯们的笑声
危险 紧急解散
让开路
解散
快解散 让开路…
退后
你在做什么
快逃吧
请快点解散
基拉展开了切实的行动
为了创造没有犯罪的理想世界
1号机 给倒下的家伙特写
死了
喂
现在去那里可能会被杀
难道叫我们什么都不做 光看着电视吗
这个基拉可能光看到脸就能杀人
给在现场附近的警察们指示
让他们不要靠近那里
是
龙崎
我们也必须和基拉并肩战斗
但是
不救妆裕的话
第二基拉的目标只有阻碍播放的人
应该不会对妆裕出手的
还有 基拉 如果看到这个节目的话
请到这里来
我承诺会成为你的力量
相信你已经知道我拥有眼睛
彼此展示自己的死神吧
死神？
他要我们承认那种东西的存在吗
应该是指杀人的能力吧
然后一起合力创造新世界吧
什么新世界啊 你这个杀人犯
为什么这么随便就杀人
他们做错了什么
你这个杀人犯
杀人犯
妆裕 别刺激他
杀人犯 杀人犯
杀人犯
你干什么
就在刚才 有人驾车冲进了樱花电视台的前厅
到底发生了什么呢
那是
难道是
状裕
爸爸
把脸遮住
到里面去
模木
有关前厅的现况
我们一得到详细情况 马上通知大家
接下来 再来和大家探讨一下录像带的内容
好 把广告全部撤下来
收视率30％ 不40％
“L”的时候有35％啊
- 跟你说了无关人员不能… - 让开
是你吧 节目负责人
你谁啊 别随便进来
警察吗
马上中止播放
那样做的话我们的命就…
把无辜的人扯进来
现在还说什么蠢话
知道了 冷静 冷静
喂 知道了
龙崎 播放中止了
全部的带子都回收了
果然是这样吗
是部长
这对我来说 是不可能的做法
爸爸 妆裕呢 没事吧
月
嗯 我们两个都没事
夜神局长 现夜还戴看头盔吗
没 脱掉了
我去接他们 安排我进电视台
但是说不定基拉还…
在电视台里面爸爸没有被杀
第二基拉毫无疑问拥有死神之眼
那不是得到了一位可靠的同伴吗
不
根本无法证明他不是我的敌人
那不是去了很危险吗
如果真的赞同我的话
就能成为杀死“L”最大的武器
我要抢在“L”之前找到他
基拉…
上前
现在 樱花电视台因为突发事件播放停止了
太阳电视台对樱花电视台的抗议声高涨
这次第二基拉的死亡预告以及日日野龙彦的死亡
是来自第二基拉的…
海砂 今天的拍摄取消了
是啊 变成这样了
我去换衣服
叫基拉的家伙没有出现
妆裕
哥哥
担心死我了
模木先生 模木先生他…
是的 那样报告吧 就这样
基拉？
找到了
果然来了呀
夜神…
月？
带子是从大阪市北部周边地区的邮局寄出的
上面查到了指纹
指纹很小
因此可以断定是女性
真的这就是第二基拉吗
有可能是伪造的吗
可以认为是基拉自己自编自演的第二基拉
月 你怎么看
那不可能
这次的基垃只看到脸就能杀人
邮寄录像还被电视台利用赚取收视率
和至今为止的基拉相比也太笨了
最重要的是 他没先兆地随意杀了不是罪犯的人
是的 如果我是基拉的话 肯定会生气
另外 第二基拉有可能用望远镜在远处监视
也很可能潜伏在电视台里
调查下台里的人吧
第一基拉和第二基拉联手的话
肯定很麻烦
无论如何也要阻止
夜神局长 用电视来回应 行吗
怎么样的回应
西山牙子是日本顶尖的主播哦
谢谢您的夸奖
有男子之风范
好得意啊
之前都是清美在坚持报导基拉的事
第二基拉才会把录份带寄到我们台来的啊
却把清美完全忘记了
让人火大
为什么你不愿当主播呢
看牙子就知道了吧
想当主播 先要学会做女人
我可受不了用那种手段
清美你更漂亮啊
笨蛋
喔 曾根川
被警察整得很惨吧
是啊 但是相对的
收到了礼物哦
什么东西
从警察那拿来的对第二基拉的回复
收视率能高哦
好啊
呼吁第二基拉
如果你是谁 基拉还不知道的话 就还来得及
绝对不能因为好奇而接近基拉
如果接触基拉的话 你一定会被利用并被杀
夜神月
基拉是杀人狂
不能与其联手
明明写作月 却读作“LIGHT”啊
把基拉的情报交给我们 赎罪
这也是从基拉手中拯救全世界的人
呼吁第二基拉
如果你…
这是樱花电视台的所有工作人员
和那天进入电视台的有关人员的名册
好多啊
是啊 全部大约五千人
开始干吧
那个 晚上好
初次见面 我叫弥海砂
是妆裕的朋友吗
不是
看了电视后 我在想你会不会担心
实在忍不住了
这本笔记本
你摸摸看吧
哥哥 欢迎…
和朋友在路上碰到
请她到回家来坐一下
打搅了
月 有客人吗
好象感觉在哪见过
MISAMISA呀 Happy Sweets里的
啊 对了 弥海砂
为什么你会知道是我
啊 果然啊
你没有做眼睛的交易吧
拥有死神之眼的话 虽然可以看到人类的名字和寿命
但是拥有死亡笔记的话 寿命就看不到了
你没问过的事我当然不能回答
你是在电视台打工什么的吗
那个 算是挺畅销的
歌手？
不是 出CD还是第一次
一般就做访谈和综艺节目
啊 下次还有电影
为什么只凭名字就知道我住在哪了
在网上查你名字的时候
查到你作为东应大学新生代表的照片了
如果你被警察抓的话
基拉的秘密就会暴露了
对不起
但是并没有被抓住
今后照你说的做就不会被抓
对吧
我能看到“L”的名字
我能成为你的眼睛 所以…
所以？
请让我做你女朋友吧
不可能
为什么
送来的带子上沾有指纹
你的指纹被警察取走的话
就会被认定是第二基拉
那不是我的指纹
我也是经过考虑的
在大阪有个喜欢灵异的朋友
给了她看了恐怖的灵异照片
然后说让她寄很多的带子到电视台
那个朋友现在怎么样了
你要我杀了她的话
我马上动手
如果你是她朋友的事情暴露了的话
你马上会被怀疑的
无论如何都不相信我的话
这本笔记 交给你保管
交给你保管的话 所有权还是我的
眼睛的能力也还在
对吧 雷姆
啊 确实是的
这样的话 我不能杀你
我没用了 你杀了我就是
我甘心被你利用
相信我吧
为什么要做到这个地步
海砂一家全部在三年前被强盗杀了
因为海砂目击到了犯人
很快就抓到了嫌疑犯
但是 只有海砂的目击证词 证据不够充分
嫌疑犯太村要一被无罪释放了
海砂坠整个人跌入深深的黑暗中
任何人都放弃了海砂的未来
有一天 发生了这事
基拉把可憎的犯人制裁了
海砂很感谢这个叫基拉的神
求求你
相信我
你是我的全部啊
但是你杀了无罪的警官
那和杀你全家的人有什么不一样呢
我不想听你说那样的话
你肯定也想过惩治罪恶就要有牺牲吧
我只能想到那么做
因为无论如何都想见到你
知道了
为了我
让你以一半寿命换来的眼睛
成为我的武器吧
好开心
我会加油的
为了能让你喜欢我
我会制造让你和“L”见面的机会的
那样你就能知道“L”的名字了
可以吗
不是“可以吗” 就说“去做”好了
月说什么我都会做的
万一被警察抓住的话
彼此的事情 有关笔记的事情千万不要说
能发誓吗
我发誓
好的
那么 换我提条件了
约会至少每个礼拜一次
没能理解我说的话吗
但是 只要“L”死了的话
我们的阻碍不是没了吗
那家伙可不是那么简单就能摆平的对手
而且我现在正在被“L”怀疑是基拉呢
什么？
“L”好厉害啊
可是人们都说“L”什么都不知道
现在已经和“L”有接触了
“L”和基拉居然离的这么近
两个人都好厉害
觉得好兴奋
当然杀“L”需要你的帮忙
所以必须要保持联络
那每周一次约会又无所谓
如果和你每周都约会的话
为了不让人怀疑我们的关系很特别
不得不和别的女孩子也约会了
那可不行
被我看到那种事情的话
我一定会杀了那个女孩
如果不和我一个人约会的话 我不要
你不听话的话 就杀了你哦
那可不成哦 夜神月
如果对她有什么不好的行动的话 我绝饶不了你
我看得到她的寿命
她死的话 我只会认为是你杀了她
当然 让我知道你想杀了她的时候
在那之前 我就把你给杀了
龙崎
自那以来 第二基拉没有任何行动
可能第一基拉和第二基拉已经联系上了
没防备的出现在这里好吗
如果月君是基拉的话就不好了
在外面知道我是“L”的只有月君你
如果要把我在外面的事情告诉第二基拉 我就完了
那时候就要 这样
原来如此
你是来监视我的吗
你不是推理出了基拉是学生吗
在这附近有一个重要的犯人
是基拉？
月
我在这附近拍摄外景就来看你了
你…
咦？ 月的朋友？
啊 他叫龙崎
什么啊 好奇怪的面具
把那个脱掉吧
嘿
你好
龙崎同学？
初次见面 我叫弥海砂
这个 这个人怎么有点恶心
他是个害羞的人
真令人羡慕啊 月君
我听了你的HEAVEN'S STAR
真的啊 好开心
月君 怎么会和偶像交往的
是我追他的哦
海砂
那不是MISAMISA嘛
真的啊
超可爱
为什么 为什么会在这呢
好厉害
是真的
大家都是身处名校的头脑聪明的大学生呢
请跟我握手
讨厌 谁摸我屁股
不可原谅
犯人 让身为名侦探的我来找出来
给你
龙崎同学 你真有趣
那么 和我交往 好吗
我只爱月哦
海砂
我还有课
你快回去工作吧
好的 对不起
稍微见了你一下也好
那再见哦 月
要再来哦
好可爱哦
龙崎
就这样吧
再见
好
也见到了MISAMISA
我也回本部了
小心点
赢了
喂
喂什么
这个手机好像是刚才谁掉的
那是海砂的
还给我吧
一分开 马上就打电话
感情真是好啊
还是说 不马上说点什么的话 会发生什么麻烦事呢
喂
逮捕目标了
虽然目标四处乱走 不在预定的地方
我现在将她押回总部
明白了 辛苦你了
刚才 弥海砂作为第二基拉嫌疑人被逮捕了
什么
不要
弥海砂是狂热的基拉信徒
事件当天她在电视台内
而且在弥的家里找到了和录像带的信封里一致的
化妆品粉末和衣服纤维等很多有关的证物
请你不要泄漏 协助我搜查
还有短时间里 请月君不要进基拉调查室
要用什么样的审问方法
那个不能告诉你
那个手机也没收 可以吗
海砂是第二基拉
怎么可能
啊哈 月
好不容易觉得幸运女神在朝你笑了呢
那再见了
龙崎
不这样做不行吗
第二基拉看到脸就能杀人
这样封闭性关押是理所当然的
如果她不是基拉的话
我们就是罪犯了哦
有物证啊
即使我们这样问她 还什么都不说 保持沉默
要不是她做的话 怎么会不抱怨呢
通知海砂事务所
就说弥海砂急病入院了来对付媒体
已经安排好了
还有 夜神局长
弥和月有亲密关系
什么
弥去过夜神局长家里
月吗
不和雷姆取得联系的话
事情会变得更加麻烦的
死神是不能从笔记持有者身边离开的
除非那个人放弃所有权 或者死了
已经两天了
她什么都没吃呢 那个孩子
很有毅力呢
也没说泄气话
我是不是做坏事了
下次去买她的CD
笨蛋
厕所 让我去厕所
基拉的制裁和以前一样在进行
来
海砂
就当我求你了 说点什么吧
我们也不想再做这种事了
你知道关于基拉的什么
已经受不了了
杀了我吧
已经是极限了
弥海砂 听得到吗
求求你
杀了我吧
那是不是意味着你承认你是第二基拉了
第二基拉什么的没关系啊
这样我受不了了
还是死了的好
喂
快点杀了我啊
你应该马上就能杀我吧
反正海砂在那个时候应该已经死了
现在死的话比较幸辐
趁着还年轻漂亮杀了我吧
快点杀了我
雷姆
我已经让海砂放弃了死亡笔记的所有权
海砂求我杀了她
是为了不给你添麻烦
知道吗 夜神月
全是为了让你爱他
海砂 她关于死亡笔记的记忆全都没了吧
是的
自己杀人的事也好 你是基拉的事也好
我告诉海砂她已经看不见死神了
只会留下对夜神月的爱
她认为这样就足够了 很高兴的接受了
一定要把海砂救出来
不然的话 我就杀了你
能让死神这么为自己着想
海砂也真够幸福的
我只是想遵守和杰拉斯的约定
杰拉斯
杰拉斯一直注视着海砂
就好像想给父母被杀的海砂以亲人般的关爱
但是 那天终于海砂的寿命用尽了
杰拉斯做了死神不能做的事
把那个袭击她的男人的名字写上了死亡笔记
延长了海砂的寿命
死神是为了减短人类寿命而存在的
长寿命的话 死神自己就死了
变成沙的杰拉斯死了
交代我保护海砂
然后我就把杰拉斯的笔记交给了海砂
爱上人类的死神就会死吗
不错的故事啊
不把海砂救出来的话 就杀了你
不要反覆说一件事啊 雷姆
我死的话 海砂会多伤心
肯定会跟着我也自杀
这么点道理死神还是懂的吧
就是费些工夫
但是我有办法
照你说的做一定能救海砂吧
稍微相信我一下
这家伙可是很行的哦
好的 那相信你
夜神月 海砂就拜托你了
把我的死亡笔记就扔在这了
只是藏在这啦
我放弃所有权的时候
就是下次我说“抛弃”的时候
“抛弃”？
跟踪狂先生
现在放了我的话 我对谁都不说
我会原谅你的
也给你签名握手
求求你了 放我出去
失去知觉醒来后以后一直就这样了
我们不是跟踪狂 是警察
警察不可能会做这种事情的吧
这点事就算是偶像还是知道的
那么为什么以前都不发问 而保持沉默呢
不如道
本来想和月吃午饭的
突然就被你们抓来了 我很害怕嘛
你承认你和月的关系了
当然啦 他是我男朋友嘛
好像换了一个人一样
那为什么要和夜神月交往
他来樱花电视台的时候一见钟情了
通过网上调查 然后去了他家
不可以吗
那样地保持沉默
现在却一下子承认了和月的关系
为什么
是龙崎自己说不能带电话进来的吧
就是
喂
知道了 让他进来
保持录像状态 把屏幕关了
是
有谁来了吗
月
像龙崎说的 我可能就是基拉
你在说什么
我一直认为犯了重罪的罪犯死了比较好
有足够的可能成为基拉
那样的事 谁都会有
你想包庇海砂吗
不 我刚和她交往 什么都不如道
虽然我不认为海砂是第二基拉
当然我也不觉得自己是基拉
但是 如果
有无意识的人格的话
希望父亲你们能够发现
我们监视过你 没发现那样的事
但上次只是监视了家里
月君在外面做什么就不知道了
那么 绑住月的手脚 监禁起来
这次是24小时完全监禁
那也没关系
但是如果
我在监禁期间发生了新的犯罪
基拉又制裁了罪犯的话
那时 我们就负起责任释放你
拜托了
月
你是认真的吗
老公 月怎么了
他是不是发生了什么事
爸爸 回答我们啊
老公
月 这作为你18岁的生日礼物 送给你
这是经历漫长的人类历史才成就的正义的规则书
爸爸 谢谢你
我也想学习正义
龙崎 怎么样
基拉的杀人事件发生了吗
类似的事件没有发生
不仅如此 罪犯们也一个都没被杀
是吗 也就是说我越来越可疑了 是吧
太无聊了
既不能吃苹果
又不能和你说话啊
现在雷姆在做什么呢
奇怪 出入证哪去了
谁知道吗
别叫
我可是拿来了你想要的东西
我想见月
我想见月啊 跟踪狂先生
月君 很累了吧
没事吧
自己也觉得不像样啊
但这种时候 无聊的自尊
我抛弃了
你说了抛弃了哦
你会失去记忆的
再见 月
拜拜了
龙崎
怎么了
虽然确实是我自己希望这样的
但是我现在清楚的发现
这是浪费时间
我不是基拉
作出判断的不是月君 而是我
没有意识却做出那样可怕的事
无论怎么想都是不可能的啊
你不这么认为吗
你自己说过可能是不自觉地变成了基拉
监禁让我清醒了
我不会原谅把我逼到这一步的基拉
龙崎 我们联手找出突破口吧
让我们亲手抓住基拉
月 怎么突然变得积极起来了
月是做好心理准备的还好一点 但海砂就…
真是坚强的孩子
要是我的话 肯定会疯掉
龙崎
基拉复活了
罪犯们接连因心脏麻痹死亡
月
已经有两星期没有新的罪犯被制裁了
你也差不多可以坦白了
喂
情况不是这样的 这是个圈套
我不是什么基拉 相信我
基拉为什么选择我做他的代理人呢
因为你预测了基拉的杀人动向 写了头条新闻
那个时候 你自己也应该发觉了吧
基拉的裁决 非常接近于我认为的正义基准
我确实有这种想法
基拉想建立—个没有犯罪的理想世界
因此我们应该清楚地表现出基拉是完全正确的这点
我要是基拉的话会更加广泛的利用媒体
所以你作为基拉的搭挡 是非常合适的
理由就是这样
我是基拉的搭挡
罪犯还在接二连三地继续被制裁
他们并不知情
我不认为处在这样的监禁下 他们还能做到
假如
基拉的杀人能力能转移到别人身上
产生了第三基拉
因此 基拉和第二基拉都失去了记忆
那所有的事情就说得通了
即便如此 也没办法证明
龙崎 我们重新开始搜查吧
觉得怎么样
已经没事了
这么长时间你都挺过来了啊
从弥的房间搜到的物证还没解释清楚
在事情解决之前
你们都要在我们的监视下生活
如果怎样都要监视我的话
那就让我协助调查基拉事件如何
我也在考虑同样的事
想让月24小时和我们一起行动
并协助调查
谢谢 龙崎
让我们一起抓住基拉吧
我爱你 月
胁田小姐 你没事吧 振作一点
叫救护车
她已经死了
在逃的犯罪嫌疑人胁田真砂子
在我看来 这应该也是基拉的制裁
前几天我们独家得知了胁田嫌疑人的行踪
正尝试着对此事进行取材 便遭遇了杀人犯的死亡
尽管如此 高田小姐 还是吓了一跳吧
胁田嫌疑犯身上没有明显伤痕
接下去还是要看做基拉的杀人行动来进行调查
接下来请看这张图板
所进行的民意调查结果
实际上有六成以上的人支持基拉
是出人意料的数据啊
是这样吗
由于基拉的出现 暴力犯罪率有很大程度上减少了
从这一点看 我认为这个数字并不意外
现在关于基拉的争论…
这大小姐说得真好啊
基拉和犯罪者进行战斗也是事实
我的观点是 到底真正的正义是什么呢
真的需要警察和“L”吗
基拉以他自己的行动质问着世人
真敢说啊
没办法
关于基拉事件 我们尚未找到任何有价值的线索
你怎么了 龙崎 拿出点自信来
辛苦啦
今天你做的评论很不错啊
谢谢
局长找我商量过了
说让你当主播
什么？
对基拉事情的报导体现出了你的素质
你的勇气和知性 观众们都很期待
你也有才华了啊
主管
能帮我跟局长说说吗
这些日子 两个人播新闻烦死了 我想要一个人播
牙子 一起去吃饭吧
清美
工作各有分工吧 你负责的是什么呢
没有人会去听你的评论的
走吧
我就说 那个土气的女人做主播是不可能的
话是这么说
但我们这种上班族 可不能违背上司的意思
别开玩笑了
违背上司的意思 播放基拉的录像带的人不是你吗
莫非你和那个女人睡了
到现在为止 和我睡过而得到主播这位子的只有你而已
停车
什么
听见没有 停车啊
我不会原谅她的 绝对不放过她
等一下
你冷静一点
怎么了啊
这一带可叫不到出租车啊
早上好
大家晚上好
这里是 我是新主播高田请美
首先向大家播报一条令人非常痛心的消息
本节目的招牌主持人西山牙子昨晚死于交通事故
西山主播对于我来说
是最为尊敬和仰慕的前辈之一
我的第一次主播工作
竟是接替西山前辈未完成的工作
我感到非常痛心
感觉有点像新婚生活啊
如果能这样和月一直在一起的话
不复出演艺圈也行
但是 要是再来一次监禁的话
真的会死啊
对不起
月 你在学习啊
海砂 不好意思 你暂时不要跟我说话
我去楼下
我好寂寞啊
月 你要快点回来啊
让你一个人受苦了 再忍耐一下
龙崎好像处于消沉状态
果然是因为他明白了月不是基拉
你吵死了啊
龙崎
你老实告诉我
现在我是基拉的可能性有多少
月是基拉的可能性无限地
接近于零
是吗
太好了 真的是太好了
我也庆幸月不是基拉
但是另一方面
调查的线索就断了
如果我说找到了追查基拉的线索
你会怎么办
你什么时候回来啊
是真的吗
你来看看这个
红色的统计数据表示我监禁前的基拉活动
蓝色的表示之后又重新开始的基拉的制裁
这表明基拉还是同一个人吗
但是 前后数据有着微妙的差异
啊 真的
当人在模仿其他人的时候就会故意做出某种倾向
但这并不能完全掩盖其真实性格
龙崎
好像有干劲了
不愧是龙崎啊
这是发生在月被监禁的期间
如果基拉是一个人的话 便不会出现这种差异
恐怕最初的基拉和现在的基拉是不同的人
能表现不同点的主要因素应得到重视
怎么样 龙崎 有干劲了吗
是的 月 谢谢
那么 你认为主要因素是什么
首先 第一个主要因素
是话题
但会被媒体报导的事件更多地遭到基拉的制裁
而第二个主要因素是性别
也就是说新的基拉与以前的基拉相比 更注重女性问题
说不定基拉是个女人
然后 第三个主要因素
这个已经与答案很接近了
别卖关子了 快告诉我们吧
是某个新闻媒体时事件的报导次数
某个新闻媒体 是什么
樱花电视台
这样总的来说
新的基拉与之前的基拉相比
是在媒体工作 女性 而且是樱花电视台
那个替换死于事故的主播当上新主播的
现在还用大学用的笔记写日记吗
总觉得太平民化了啊 电视台的当红主播
不 那不是日记
她在抄电脑屏幕
看到笔记上写着什么吗
请等一下
嗯？这是？
这是就在最近被制裁了的罪犯的名字
百合子小姐 放大点
确认一下她写在笔记上的人名
明白了
每天就这么杀啊杀啊
还真是杀也杀不完啊
这只能说明人类的罪孽有多深重
那对他们做出裁决的你又怎样
我知道
制裁他们的我更加罪孽深重
但是即使背负着罪名
我也必须继续这个制裁
在自言自语吗
不是 确实是在和谁说话
确认结果出来了
在笔记左页写着的
是昨天心脏麻痹而死亡的犯人的名字
死亡时间和死亡状况连未曾公布的人 她都写对了
果然是她
部长 逮捕高田清美吧
也可能只是在做事件的记录
她会这样推说
还有一点
现在高田渭美在右页上写的
同样也是罪犯
但全都是还活着的
难道是接下去要制裁的人的名字
很明显 明天他们死的话 高田就是基拉 或者…
她是按照基拉的指示在进行制裁
不能让这种事发生
那怎么办好呢
那就利用基拉的卑鄙
初次见面 高田小姐
你作为一名拥护基拉的主播 能够一直抢到头条
这其中的原因 我非常清楚
你是什么意思
我偷看了你的房间
那可是犯罪
所有的一切都写在你所拥有的那本黑色笔记本上了
你能用五百万买下吗
作为证据的带子
昨天被高田写上名字的犯人
跟今天已确定死亡的犯人完全一致
确定是高田清美干的了
她是基拉
我是打电话给你的人
如果我死的话
之前所说的录像带就会自动流传到外面
你 是一个人做的吗
是一个人
名片背后写了我的银行帐号
之后请汇五百万在里面吧
确认到帐以后
我就会把录像带还给你
拜托了
是我
清美 打开电视 樱花电视台
干什么啊
你打开就是了
基拉是女性吗
这想像不到啊
作为证据的所有的录像带部在这里
现在拿出来还为时尚早
我们会在节目最后播放这盘录像带
现在距揭露基拉的真面目还有1小时25分40秒
- 在此之前 我们和真田先生好好地聊一聊 - 这个节目被撤下来了啊
对不起 我会再打给你的
真田先生 那位女性…
这样行了吧
演技不错嘛
来吧 你会怎么做
松尾阳介 自杀
22时36分 拒绝出演节目
把所有相关证据的录像带销毁后
跳楼自杀身亡
她居然在笔记上那么写呀
难道说基拉能够操控死亡状况呢
刚才好险啊 雷姆
好险？
这是怎么回事
就能销毁犯罪证踞了吗
对于基拉的行为 你是赞成还是反对呢
明显的嘛 如果赞成的话我就不会这么做了
冒险暴露自己的身份…
你不害怕吗
时间已经过了
雷姆 怎么回事
雷姆？
雷姆是什么 她在和谁说话
死神？
松尾阳介 是假名字啊
雷姆 死神应该知道吧
你不告诉我啊
死神
她经常说出这个词 是不是某种暗号呢
她说的是真正的死神
眼下 这么分析才是最合理的
什么？
好吧
进行交易
请给我死神之眼吧
死神之眼
第二基拉也说过
第二基拉光看脸就能杀人
那就是死神之眼
对策之一
提高警惕
高田可能变成了光看脸就能杀人的基拉
明白
是警察 请靠边
请开窗
驾照呢
驾照
就算你这样看着我 违规也是违规哦
志度原太
你怎么知道我的名字
你是谁
啊 你是在电视上出现过的人
是什么电视台来着
你是播新闻的吧
你要干什么
喂
交警倒下了 但没发现什么致死的异常情况
知道了
用死神之眼杀人了吗
继续这样跟踪高田 很危险
虽然杀人手法还不明白
但肯定她身上一定有证据
一定要逮捕她
不许动 高田
干什么
放开我
什么呀
放开我…
你的所作所为全在我们监视之下
你所看的节目也是假的
是你干的吧
高田清美 你是怎么杀人的
是警察吗
你是怎么以基拉的身份杀人的
你在笔记上写下了名字吧
写名字 是想做什么
只是写罢了
我问你写了之后会怎么样
你自己试试看吧
在笔记上写名字的话…
写了名字后就会死
这是死神的笔记
这是什么…
爸爸 怎么了
似乎摸了这本笔记就能看到死神
龙崎 也给我看看
月 你没事吧
没事
赢了
正如我计划的一样
只要触摸到死亡笔记
之前失去的所有关于它的记忆都会恢复
就是这样吧
但是 不拥有笔记的人即使拿到了笔记
恢复记忆也只是在重新接触到笔记那一瞬间
但只要得到这本笔记的所有权
记忆就不会消失了吧
为此
在记忆恢复的那段时间内杀掉之前使用笔记的人就行了
好 问这些就足够了
雷姆 把这个笔记交给要做基拉的人
死神是能找到这样的人的吧
然后在13天之后
让基拉的制裁重新开始就行了
谁都行吗
等你失去记忆之后 不一定能找出新的基拉
自己的性格和能力 我可比任何人都要清楚
我一定会想要并且能够找出新的基拉的
然后也会找到他
比“L”更快 或者同时得到这本笔记
最后 雷姆
我想让你在笔记上写点东西
写什么
我制定的死亡笔记的假规则
死神是存在的
这样所有的谜题就都解开了
杀人的方法我也知道了
一旦在笔记上写名字 被写上名字的人就会死
是这样吧 高田清美
死神 杀人笔记
这世上有谁会相信呢
起诉和审判都不能成立啊
对 我谁也没有杀害
只是在笔记上写写名字罢了
不
杀人笔记的真假被证明后
你就有罪
是死刑
人类 听好了
我是死神 雷姆
摸过死亡笔记的人就能看到我的样子
而我现在就能看到你们的寿命
而且我能决定你们寿命的长短
所以 还是不要惹我生气的好
死亡笔记有着死神神力的一部分
正如这女人所说
名字被写在死亡笔记上的人 就会死
这本死人笔记 也能控制死亡的状况 对吧
把那个女人的名字写上去
自己试试看怎么样
雷姆 你说什么
喂 高田
她死了
月 给我看笔记
结果 高田清美的死因到底是什么呢
是偶然的心脏麻痹 还是自杀
或者是还存在着其他的基拉
你觉得呢 死神
谁知道呢
在笔记里写的名字和被惩罚的罪犯名字基本一致
但没有监禁前的死者名字
你怎么看呢
所以死了呢
也就是说 基拉是这样 第二基拉也是这样
高田死了以后这笔记的所有权就让给其他人了
是怎么回事 死神？
不如道
那么 现在死亡笔记的所有者是谁
无法回答你
重要的问题都不回答啊
另外
从写在这个笔记上的最后一条规则来看
拥有笔记的人如果13天之内不写进名字的话就会死
是这条规则吧
从这个来看 可以认为基拉已经死了
被监禁了23天的弥就完全清白了
死神
这笔记上写的规则都是真的吗
都是真的
我知道了 两个人的监视都结束了
总之 先给妈妈打个电话吧
爸爸 我想今后也继续在这里协助调查
我也应该这么做
月
龙崎 你应该也需要我
知道了 月 你继续参与协助调查
完全就是普通的笔记本啊
这样的东西竟然能杀人
为什么 月要留在这里
你想见我的话 什么时候都能来
如果是去见恋人的话 龙崎也会允许的
那… 我每天都会来见你的
你要有这个心理准备哦
海砂 你静静地听我说
我有事要拜托海砂
说吧
是这儿啊
基拉是月
是我的神
好高兴
月是基拉 我太高兴了
终于回到人间界了啊
硫克
为什么你会在这儿
那本死亡笔记是我的
所以现在开始我就跟着你了
如果你成为这本笔记的所有者
那么你关于死亡笔记的记忆就不会消失 放心吧
那我就成为所有者
啊 对了
给 这是月给你的
苹果
月那家伙 想的还真周到啊
海砂 你看到这封信的时候应该已经恢复所有的回忆了
为了使我们能一起建立理想的社会
请你重新开始基拉的制裁
在你去东应大学的时候我给你介绍过的叫龙崎的男人
那个人就是我们的宿敌 “L”
是那个人呀
那个时候 你应该是用死神之眼看到了龙崎的真名
把那个名字写在死亡笔记上
把“L”杀悼
把“L”杀悼…
不行
想不起来
每天要看到好几十好几百人的寿命和名字
放弃笔记一次 死神之眼也会消失
很遗憾 海砂
硫克 我想再做一次死神之眼的交易
可以吗
已经只剩一半的寿命又要减半了啊
我知道啦
但这样下去 我就没脸见月了
脸 不是有的嘛
我不是这个意思啊
我虽然也不是很明白
总之 你想要死神之眼 是吧
如果不按照月说的做的话…
高田死后刚好一周…
又有新的基拉出现了
又开始制裁犯人
也就是说 别的地方还存在杀人笔记
弥海砂一获得自由 就开始了呢
龙崎
你还在说这样的话
既然有13天的规则了 那就不可能
夜神先生
什么事
我们还是再来验证一下笔记吧
我请FBI为找两名死刑犯
让死刑犯A在笔记上写上死刑犯B的名字
确认了笔记的效果之后
13天内什么也不让他写
看看死刑犯A是否真的死亡
你仍然是个不把他人性命当回事的人啊
这样也许就可将更多的生命从死亡的危险中解救出来
就没有别的方法了吗
今天又有大量犯人被杀了
龙崎
为了阻止基拉的杀戮 也不得不这样了
笔记的验证要在我在场的情况下做
这是条件
爸爸
谢谢你给予理解
美国那边 我去吧
让爸爸一个人去？
那么 至少我也一起去
不行
你还是和龙崎留在这里 等我们的消息吧
没事的
虽然靠不住 但还有松田他们在
管不住？我枪法很厉害啊
这里怎么样呢
相当靠不住
首先 搭车去东京湾直升飞机场
从那儿乘直升飞机 在横田换乘美军运输机到华盛顿
一切都由渡来负责安排
明白
那我走了
只有我们两个了啊
你在盘算什么
渡现在带着海砂过来
果然是这样啊
为什么会是海砂？
13天的规则怎么看都是假的 说不通
也就是说 弥是第二基拉
而且现在她手里有另一本死亡笔记
我确信是这样
如果真是这样的话
她不是应该一被放出去就马上写上龙崎的名字吗
我想
在监禁期间给忘了吧
忘记是女人的特长
现在 我让海砂再见我一次
什么 这样做的话
弥必定会写我的名字
就在那一瞬间抓住她
这样做就是为了让她使用所拥有第2本死亡笔记
但是又不知道她会何时何地做
这幢楼里到处都装着摄像头
那她也不一定会带着笔记来
她一定会带着笔记来
因为这是杀死我的绝好机会
我知道了
那到时再一次进行监禁从而揪出第一基拉
是这样吧
这次有证据 一定会揭穿她的
为此 让我爸爸他们去美国了啊
再次监禁海砂的话 她可能真的会死
虽然很可怜 但没办法
怎么了 死神
龙崎之所以叫我来就是他不再怀疑我是第二基拉了吧
当然了
但是 假如龙崎遭到不测的话…
就会自动通知夜神局长的设置
那时就让他把死亡笔记烧掉 让它无法再次使用
海砂的寿命又减少了
寿命？
什么意思
龙崎 你拼了命的话 我也拼了
把海砂作为第二基拉逮捕吧
她来了
夜神月 你早就知道会这样的吧
那时 当我说死神如果延长了人类寿命就会死的时候
让海砂陷入困境 迫使我去救她
这就相当于延长海砂的寿命
而我就会成为沙子
这就是你从那时就开始打的如意算盘吧
你连死神都想杀
你才是真正的恶魔
海砂居然爱着你这种男人
夜神月 我不会把我的笔记给你的
海砂 即使我们在一起的时间很短暂 但也请你幸福
渡
将军
是你利用了死神吗
雷姆是个善良的死神
夜神月
果然 你就是基拉
至少让我知道你的名字吧
笨蛋
我…没错…
永别了 “L”
你确实够资格 做新世界的神－基拉的对手
只要有一步走错的话
死的人可能就是我
但是 你为了放长线的大鱼 释放了海砂
我让她挖出笔记也是一着险棋
之后你就祝福我将革命成功的进行到底吧
再见 “L”
这样啊 为了不让笔记落入我手中…
月 成功了吧
海砂 死亡笔记呢
给
把“L”给干掉了吗
好久不见啊 硫克
我赢了 “L”死了
但我还有工作要做
那是你爸爸的名字吧 月
这是为了制造新世界
但是
他是你爸爸啊
为什么
闭嘴
不管多重要的人 都有要做出牺牲的时候吧
我已经无法回头了
爸爸
把笔记还给我吧
爸爸是我的骄傲
疾恶如仇
是大家的榜样
这样的爸爸我现在也很尊敬
所以我想你能理解
我现在要做的事以及将来会发生的事
爸爸
对不起
到时间了
死亡笔记怎么了
月
我全都看到了
监视的录像和你的声音
月
月 现在要逮捕你
月 我们没能成为朋友
很遗憾
龙崎
你
为什么
是假的吗
海砂 你背叛我吗
不是
我怎么会背叛月呢
不管你是什么人 我…
我都爱你
弥海砂并没有背叛你
的确没有想到你的王牌是死神
这才是真正的笔记
是弥海砂挖出来的那本
而这个 是月想知道的我的真名
写在死亡笔记上的东西不能更改
相反 如果事先写上确切时间的话就能活到那时候了
我虽然只能再活20天了
但现在已经不能被死亡笔记杀死了
什么时候掉包的
我制裁的犯人都确实死掉了
只是第一天写上去的死掉了
这样 弥海砂是第二基拉就已经确认了
13天规则也能确定是假的
第二天就让渡用假笔记掉了包
我们监视着弥的行动
根据新的被写上名字的罪犯
随即播放了这些罪犯被杀的假新间
问题是 月
都是为了得到你是基拉的证据
不愧是月
怎么也不会出现失误
所以我决定放弃自己的生命
而这个作战计划 又必须得到夜神局长的协助
夜神局长是个认真的人 他起初反对
但当我把写着自己名字的笔记本给他看时
可能是我的决心打动了他
他决定协助我
夜神局长认为你不是基拉
他说 到最后都不会放弃这个想法
大家没有乘车去直升机扬
而是在这里一直看着听着所有的一切
遗憾的是渡
我没预料到最后死神把渡的名字马上去了
这是我最后的失败
月 你说你要创造新世界
让我理解你 是吧
但很遗憾 我一点也不能理解
也不能承认你的行为是正义
在我得到笔记之前
尽在街上碰到法庭无法宣判的罪犯
世界上充斥着丑恶
看看现在如何
基拉出现后 犯罪减少了70％
爸爸想要的不是这么个和睦的世界吗
月
是死亡笔记的碎片 你果然藏着
用这个杀了高田
这下就全部真相大白了
我确实是基拉 也是新世界的神
不对 你只不过是个杀人犯
而这本笔记是史上恶毒的杀人武器
“L” 整天不出门的你是不会明白的啊
也不知道在这个世界上善良的人就是恶人的牺牲品啊
以前的人们 死掉更好的人比比皆是啊
世界已经变成法律不能控制的世界了呀
确实 法律并不健全
因为制定法律的人并不完美
所以法律也不可能完美
但是 那也是劳动着的人类付出努力制定的
你是太偏激了
偏激地夺去人的性命 是绝对不可饶恕的
跟你们再说也没有用了
硫克
硫克 你在哪里
我在
另一个死神
大家碰到笔记就能看到了
硫克
我会让你看到更有趣的事
是吗
所以 你把这家伙杀了吧
现在马上把他们全部杀了
月
怎么了 硫克 快写啊
在你的死亡笔记上写他们的名字
只要写就行了吧
住手
没用的
硫克 写了吗
给我看看
好啊
很遗憾 沦落到要靠我的地步
你也完了
等一下 我会给你看更有趣的事的
我已经玩够了
你也是吧
都在说什么啊 硫克
这不是刚刚开始吗
我忘了说了
使用死亡笔记的人 既不能上天堂 也不能下地狱
死后只会…
化为乌有
月
为什么啊 硫克
我还不能死啊
月… 月
为什么啊
我所做的全部都是正义啊
是爸爸告诉我的正义啊
我不能就这样死去呀
月
基拉就是正义
爸爸 请你明白
月
月 混蛋
你这个混蛋
所有的死亡笔记由我来处理
你不用啊
真没意思
已经报告上级了
死神的话无法说出口
我也把所有的事实告诉ICPO了
他们似乎也不能理解
说是不要把基拉的死发表
月被基拉杀了 这样说的 是吧
对幸子和妆裕只能隐瞒真相了
弥又失去对死亡笔记的记忆了
因为两本笔记都销毁了
龙崎
该怎么说呢
对不起
如果非要道歉的话 应该是我来
付出了那么多的牺牲 也没能挽救月
龙崎
我为和你一起战斗衷心感到自豪
时间差不多了 能让我一个人待着吗
虽然我并不知道为人父亲的感受 但…
夜神先生 我觉得你是个很棒的父亲
龙崎
再见了 夜神先生
谢谢你
做月的生日蛋糕 还是在他是个孩子的时候的事
上小学后就没再做过
我还记得吹蜡烛的情景
我也想做啊
月可是让你吹的哦
明明是自己的生日 他真是温柔啊
妈妈 下雪了
妆裕 拿伞给爸爸送去
好
爸爸 给你伞
抱歉啊 让你特意送来
一起撑 好吗
基拉没了以后 犯罪果然增加了
你觉得还是有基拉好吗
不是
因为基拉把哥哥…
月到最后还在和基拉战斗
我知道
生日快乐
我 把什么重要的事给忘了
但是 我却什么都想不起来
月